From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
listen carefully to what I say.
ស្តាប់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
Everything that happens here...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងនៅទីនេះ ...
is all true,
គឺ​ជា​ការ​ពិត​ទាំង​អស់,
and there are no lies in what I'm saying now.
ហើយមិនមានការកុហកនៅក្នុងអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយឥឡូវនេះទេ។
If you don't...
ប្រសិនបើអ្នកមិន...
bring the promised amount of 50 million dollars by tonight,
នាំយកទឹកប្រាក់ដែលបានសន្យាចំនួន 50 លានដុល្លារនៅយប់នេះ,
you will all die.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ស្លាប់។
All of you.
អ្នករាល់គ្នា។
(2 weeks ago)
(2 ស​ប្តា​ហ៍​មុន)
I hope you have something interesting to say.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ចង់និយាយ។
Before meeting you two,
មុនពេលជួបអ្នកទាំងពីរ
I lost a dear friend to Jeffrey Jung.
ខ្ញុំបានបាត់បង់មិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ Jeffrey Jung ។
("Famous TV Reporter in 30s Dead After Random Attack")
("អ្នកយកព័ត៌មានទូរទស្សន៍ដ៏ល្បីល្បាញក្នុងអាយុ 30 ឆ្នាំបានស្លាប់បន្ទាប់ពីការវាយប្រហារដោយចៃដន្យ")
(Only goal is assault, not to steal money, In pursuit of suspect.)
(គោលបំណងតែមួយគត់គឺការវាយដំ មិនមែនដើម្បីលួចលុយ ក្នុងការតាមចាប់ជនសង្ស័យ។ )
There is one thought that I haven't been able to erase since then.
មាន​គំនិត​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​លុប​បាន​ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
How long have they been keeping an eye on us?
តើ​គេ​តាម​មើល​យើង​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
(Kang Do Young, Kim Yun Gi, Baek Hyun Mi)
(Kang Do Young, Kim Yun Gi, Baek Hyun Mi)
I don't know anything about this.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
(In pursuit)
(កំពុង​តាម​រក)
Do you still believe you are being watched now?
តើអ្នកនៅតែជឿថាអ្នកកំពុងត្រូវបានមើលឥឡូវនេះទេ?
Yes, except I'm just confused...
បាទ / ចាសលើកលែងតែខ្ញុំគ្រាន់តែច្រឡំ ...
(Jeffrey Jung)
(Jeffrey Jung)
if it is Jeffrey Jung or someone else.
ប្រសិនបើវាជា Jeffrey Jung ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
So?
ដូច្នេះ?
What did you want to say after asking us to come all the way here?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីបន្ទាប់ពីយើងមកទីនេះ?
Behind Mr. Myeong, our current target, is Jeffrey Jung.
នៅពីក្រោយលោក Myeong គោលដៅបច្ចុប្បន្នរបស់យើងគឺ Jeffrey Jung ។
Before working on Mr. Myeong,
មុននឹងធ្វើការលើលោក Myeong
we must cover up Jeffrey Jung's eyes first.
យើងត្រូវបិទភ្នែក Jeffrey Jung ជាមុនសិន។
And his ears too.
ហើយត្រចៀករបស់គាត់ផងដែរ។
Our plans may be revealed beforehand?
ផែនការរបស់យើងអាចនឹងត្រូវបានបង្ហាញជាមុន?
Yes.
បាទ។
The fact that you're telling us this now...
ការពិតដែលអ្នកកំពុងប្រាប់យើងឥឡូវនេះ ...
That means Jeffrey Jung doesn't have eyes on us yet.
នោះ​មាន​ន័យ​ថា Jeffrey Jung មិន​ទាន់​មាន​ភ្នែក​មើល​យើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
We can't be sure,
យើងមិនអាចប្រាកដថា,
but having the president's support is a pretty big deal.
ប៉ុន្តែ​ការ​មាន​ការ​គាំទ្រ​ពី​ប្រធានាធិបតី​គឺ​ជា​រឿង​ធំ​ណាស់។
You mean you need help.
អ្នកមានន័យថាអ្នកត្រូវការជំនួយ។
Without the others knowing.
ដោយគ្មានអ្នកផ្សេងដឹង។
Yes.
បាទ។
(Seoun Police Station)
(ប៉ុស្តិ៍នគរបាល សឿន)
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
My daughter lives in Pyeongil Villa across the street.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំរស់នៅក្នុង Pyeongil Villa ឆ្លងកាត់ផ្លូវ។
- Yes? - I haven't heard from her for days.
-បាទ?  - ខ្ញុំមិនបានឮពីនាងប៉ុន្មានថ្ងៃមកហើយ។
So, I waited outside her place. But she won't answer the door.
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅខាងក្រៅកន្លែងរបស់នាង។  ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនឆ្លើយតបនឹងទ្វារទេ។
I'm pretty sure she's at home.
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថានាងនៅផ្ទះ។
How long has it been since you last contacted her?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានទាក់ទងនាងចុងក្រោយ?
It was two days ago already.
វា​គឺ​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន​ហើយ។
Then, we'll go with you.
បន្ទាប់មក យើងនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Her office called me to say that she hasn't come in for work.
ការិយាល័យ​របស់​នាង​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ប្រាប់​ថា​នាង​មិន​បាន​មក​ធ្វើការ​ទេ។
She has never done this before in her life.
នាងមិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេក្នុងជីវិតរបស់នាង។
And her cell phone has been turned off too.
ហើយទូរស័ព្ទដៃរបស់នាងក៏ត្រូវបានបិទផងដែរ។
Can you not reach the landlord either?
តើអ្នកមិនអាចទៅដល់ម្ចាស់ផ្ទះបានទេ?
No. there's no answer.
ទេ គ្មានចម្លើយទេ។
Is anyone home?
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
You're sure she's inside, right?
អ្នកប្រាកដថានាងនៅខាងក្នុងមែនទេ?
This is my daughter's first time living in Seoul.
នេះជាលើកទីមួយរបស់កូនស្រីខ្ញុំដែលរស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
She came to Seoul for work,
នាងបានមកទីក្រុងសេអ៊ូលដើម្បីធ្វើការ
so she doesn't have any friends here either.
ដូច្នេះនាងក៏មិនមានមិត្តនៅទីនេះដែរ។
And she's not the type to go somewhere without telling me.
ហើយនាងមិនមែនជាប្រភេទដែលត្រូវទៅកន្លែងណាមួយដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំនោះទេ។
- Let's open it up. - Yes, sir.
- តោះបើកវាឡើង។  - បាទ​លោក។
(Innkeeper)
(ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់)
(110 missed calls)
(110 ខកខានការហៅទូរស័ព្ទ)
- It's open. - Thank you.
- វាបើកចំហ។  - សូមអរគុណ។
- Thank you. - Min Jung.
- សូមអរគុណ។  - មីនជុង។
Min Jung.
មីនជុង។
Excuse me.
អត់ទោស។
You said you'd pay for the room today.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​បង់​ថ្លៃ​បន្ទប់​ថ្ងៃ​នេះ​។
How many months is this?
តើនេះប៉ុន្មានខែ?
Excuse me!
អត់ទោស!
Min Jung.
មីនជុង។
Min Jung?
មីនជុង?
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
Seriously. He's unbelievable.
ធ្ងន់ធ្ងរ។  គាត់មិនគួរឱ្យជឿ។
If he was leaving, he should have told me so.
ប្រសិនបើគាត់ចាកចេញ គាត់គួរតែប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងដូច្នេះ។
Min Jung! What's wrong with her?
មីនជុង!  តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
Min Jung. Wake up.
មីនជុង។  ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Please help!
សូម​ជួយ​ផង!
Min Jung! Oh, no!
មីនជុង!  អូ​ទេ!
- Call 911 now! - Oh, no!
- ទូរស័ព្ទទៅ 911 ឥឡូវនេះ!  - អូ​ទេ!
Han who was also known as the Villa King...
Han ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាស្តេចវីឡា...
for owning hundreds of villas such as low-rise apartments...
សម្រាប់​ការ​មាន​វីឡា​រាប់រយ​ដូចជា​អាផាតមិន​ទាប...
was found dead.
ត្រូវបានរកឃើញស្លាប់។
Despite owning hundreds of low-rise apartments,
ថ្វីត្បិតតែមានអាផាតមិនទាបរាប់រយខ្នងក៏ដោយ
Han was living in a shabby inn.
ហាន រស់នៅ​ក្នុង​ផ្ទះសំណាក់​ដែល​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម។
It seems the landlord was in a major financial struggle.
វាហាក់ដូចជាម្ចាស់ផ្ទះកំពុងស្ថិតក្នុងការតស៊ូផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុដ៏ធំមួយ។
It's confirmed that the Villa King owned...
បញ្ជាក់​ថា​វីឡា​ឃីង​ជា​ម្ចាស់...
over 200 low-rise apartments just in Hyeongung-dong.
ផ្ទះល្វែងទាបជាង 200 នៅ Hyeongung-dong ។
The landlord passed away while leaving behind...
ម្ចាស់​ផ្ទះ​ស្លាប់​បាត់​បង់​ជីវិត...
only a welfare card which verified...
មានតែប័ណ្ណសុខុមាលភាពដែលផ្ទៀងផ្ទាត់...
that he fell under Grade Four for physical disability.
ថាគាត់បានធ្លាក់ក្រោមថ្នាក់ទី 4 ដោយសារពិការភាពរាងកាយ។
As for the Villa King of Hyeongung-dong,
ចំណែក​វីឡា​ស្តេច​ហ៊ីយ៉ុង​ទុង។
there is no next of kin available...
គ្មាន​ញាតិ​សន្តាន​ណា​មាន​ទេ...
to identify the body.
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណរាងកាយ។
As it seems the landlord had no confirmed assets,
តាម​មើល​ទៅ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​មិន​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​បញ្ជាក់​នោះ​ទេ។
the case is getting more puzzling.
ករណី​នេះ​កាន់​តែ​ឆ្ងល់។
(The Player 2: Master of Swindlers)
(អ្នកលេងទី 2: ចៅហ្វាយនាយនៃ Swindlers)
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
(Episode 6)
(ភាគទី៦)
- Eat a lot. - Enjoy.
- ញ៉ាំ​ច្រើន។  - រីករាយ។
I'll go after the noodles first.
ខ្ញុំនឹងទៅរកគុយទាវជាមុនសិន។
It's Ha Ri.
ហារី។
I didn't say a word to him.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​ទៅ​គាត់​ទេ។
You think I'm crazy? Why would I tell him?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?  ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់គាត់?
All right. Wait.
ត្រឹមត្រូវ។  រង់ចាំ។
So he has no idea that we've been checking out...
អ៊ីចឹង​គាត់​អត់​ដឹង​ថា​យើង​ពិនិត្យ​អី​ទេ...
good restaurants every Friday without him?
ភោជនីយដ្ឋានល្អរៀងរាល់ថ្ងៃសុក្រដោយគ្មានគាត់?
Ha Ri happens to call me right when we're about to eat?
ហារី ខលមកខ្ញុំពេលជិតញ៉ាំ?
Hey, just answer it already.
ហេ គ្រាន់តែឆ្លើយវារួចហើយ។
If you don't answer it quickly, he'll suspect something's up.
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយភ្លាមៗទេ គាត់នឹងសង្ស័យថាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
- Answer it now. - Hold on.
- ឆ្លើយឥឡូវនេះ។  - ចាំ​បន្តិច។
Hey, Ha Ri.
ហារី។
Sorry to spoil your Friday when you're checking out new restaurants.
សូមអភ័យទោសចំពោះការធ្វើឱ្យខូចថ្ងៃសុក្ររបស់អ្នកនៅពេលអ្នកកំពុងពិនិត្យមើលភោជនីយដ្ឋានថ្មី។
I need you guys to come in now.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកចូលមកឥឡូវនេះ។
He knows. Darn it.
គាត់​ដឹង។  ហ៊ាន។
- Ha Ri. - Did you tell him?
- ហារី។  - តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ទេ?
We didn't leave you out on purpose.
យើងមិនបានទុកអ្នកចោលដោយចេតនាទេ។
Actually, we were going to tell you.
តាមពិតយើងនឹងប្រាប់អ្នក។
You said I was a picky eater, so you didn't want me to tag along.
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រើស​អេតចាយ ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដាក់​ស្លាក​ជាមួយ​ទេ។
Gosh. Come on.
ហ្គោស។  ឆាប់​ឡើង។
- I wonder who told you that. - It must be you.
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាប្រាប់អ្នក។  - វាត្រូវតែជាអ្នក។
It's fine. Just come back in. We've got a case.
មិន​អី​ទេ។  ត្រឡប់​មក​វិញ យើង​មាន​ករណី​ហើយ។
Okay. A case...
យល់ព្រម។  ករណី...
Gosh. Come on.
ហ្គោស។  ឆាប់​ឡើង។
He knows that we didn't invite him because he's a picky eater.
គាត់ដឹងថាយើងមិនបានអញ្ជើញគាត់ទេ ពីព្រោះគាត់ជាអ្នកហូបចុក។
But that's the truth.
ប៉ុន្តែនោះជាការពិត។
He said sundae had a gamey odor and chicken feet looked gross.
គាត់បាននិយាយថា សាន់ដេមានក្លិនស្អុយ ហើយជើងមាន់មើលទៅអាក្រក់។
He even said tangsuyuk was too heavy.
គាត់ថែមទាំងនិយាយថា tangsuyuk ធ្ងន់ពេក។
One of us must be a traitor.
យើង​ម្នាក់​ត្រូវ​តែ​ជា​ជន​ក្បត់។
Gosh. What are you talking about?
ហ្គោស។  តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- A month ago, a woman rented... - Did he tell us to come back now?
- មួយខែមុន នារីម្នាក់បានជួល... - តើគាត់ប្រាប់យើងមកឥឡូវនេះទេ?
- a house in Seoul. - Yes. We have a case.
- ផ្ទះមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។  - បាទ។  យើង​មាន​ករណី។
- But in the month she moved in, - What is this? A food offering?
- ប៉ុន្តែនៅក្នុងខែនាងបានផ្លាស់ទៅ - តើនេះជាអ្វី?  ការថ្វាយអាហារ?
- she found a problem. - Will we just look at it and leave?
- នាងបានរកឃើញបញ្ហាមួយ។  - យើងគ្រាន់តែមើលវាហើយចាកចេញ?
- What case? - When she checked...
- ករណីអ្វី?  - ពេលនាងពិនិត្យ...
- a certified copy of the register, - I don't know.
- ច្បាប់ចម្លងនៃការចុះឈ្មោះ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- on the day after she moved in, - But he said,
- នៅថ្ងៃបន្ទាប់ពីនាងផ្លាស់ទៅ - ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថា
- she realized that... - He said the case was on the news.
- នាងបានដឹងថា ... - គាត់បាននិយាយថាករណីនេះគឺនៅលើព័ត៌មាន។
- the landlord... - Forget it. Let's just eat.
- ម្ចាស់ផ្ទះ ... - ភ្លេចវា។  តោះញ៉ាំ។
- had taken out... - We'll go after we eat this.
- បានយកចេញ ... - យើងនឹងទៅបន្ទាប់ពីយើងបរិភោគនេះ។
What are we? The police? We're not here to solve crimes.
តើយើងជាអ្វី?  ប៉ូ​លី​ស?  យើងមិននៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
- Dig in now. - We can eat quickly and go.
- ជីកឥឡូវនេះ។  - យើងអាចញ៉ាំបានលឿនហើយទៅ។
You hate the police. Why are we talking about a case?
អ្នកស្អប់ប៉ូលីស។  ហេតុអ្វីបានជាយើងនិយាយអំពីករណីមួយ?
He urged to find a tenant.
គាត់បានជំរុញឱ្យស្វែងរកអ្នកជួល។
She had just gotten her first job at a company...
នាងទើបតែទទួលបានការងារដំបូងនៅក្រុមហ៊ុនមួយ...
and began to live on her own for the first time.
ហើយចាប់ផ្តើមរស់នៅដោយខ្លួនឯងជាលើកដំបូង។
She did not have any money saved up.
នាងមិនមានលុយសន្សំទេ។
She wasn't in any situation to ask her family for help.
នាងមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពណាមួយដើម្បីសុំជំនួយពីគ្រួសាររបស់នាងទេ។
In the end, the only choice she could make...
ទីបំផុត ជម្រើសតែមួយគត់ដែលនាងអាចធ្វើបាន...
was taking her own life, so she wouldn't be a burden...
បាន​យក​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង ដូច្នេះ​នាង​មិន​មែន​ជា​បន្ទុក...
- to her family. - Hey. Finish the food first.
- ដល់គ្រួសាររបស់នាង។  - ហេ។  បញ្ចប់អាហារជាមុនសិន។
- Where are you going? - Eat first.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  - ញ៉ាំមុន។
- She apologized to her mother... - I want to keep eating.
- នាងបានសុំទោសម្តាយរបស់នាង ... - ខ្ញុំចង់បន្តញ៉ាំ។
- in her suicide note. - Go on.
- នៅក្នុងកំណត់ត្រាធ្វើអត្តឃាតរបស់នាង។  - តទៅទៀត។
She also wrote to relinquish her inheritance.
នាងក៏បានសរសេរដើម្បីលះបង់មរតករបស់នាង។
- When her mother contacted... - We should go.
- នៅពេលដែលម្តាយរបស់នាងទាក់ទង ... - យើងគួរតែទៅ។
- the police for not being able... - Sir, could you pack this up?
- ប៉ូលីសមិនអាច ... - លោកម្ចាស់ តើអ្នកអាចវេចខ្ចប់វាបានទេ?
to reach her daughter,
ដើម្បីទៅដល់កូនស្រីរបស់នាង
- she was able to save her daughter. - Come on.
- គាត់អាចជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់គាត់។  - ឆាប់​ឡើង។
However, her daughter hasn't regained consciousness yet.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កូន​ស្រី​របស់​គាត់​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ខ្លួន​វិញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
So her mother continues to stay by her side,
ដូច្នេះ​ហើយ​ម្តាយ​នាង​បន្ត​នៅ​ក្បែរ​នាង
worried for her child's life.
បារម្ភ​ពី​ជីវិត​កូន​របស់​នាង។
There's something I'd like to tell my daughter when she wakes up.
មាន​រឿង​មួយ​ចង់​ប្រាប់​កូន​ស្រី​ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
That it wasn't her fault.
ថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។
That she didn't do anything wrong.
ថានាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
("CVN News")
("ព័ត៌មាន CVN")
This is not fair.
នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
It's so unfair.
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
Why should my daughter feel like she had to end her life?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នាង​ត្រូវ​បញ្ចប់​ជីវិត?
How come only my daughter is suffering, not those criminals?
ម៉េច​បាន​តែ​កូន​ស្រី​រង​គ្រោះ មិន​មែន​ឧក្រិដ្ឋជន​ទាំង​នោះ?
This is so unfair.
នេះ​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
(Victim of the Real Estate Fraud in Hyeongung-dong)
(ជនរងគ្រោះនៃការក្លែងបន្លំអចលនទ្រព្យនៅ Hyeongung-dong)
Prosecution is also keeping a close eye on this case.
អយ្យការ​ក៏​កំពុង​តាម​ដាន​យ៉ាង​ប្រកិត​លើ​ករណី​នេះ​ដែរ។
But I can't tell how long it will take...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ទេ...
for this case to be resolved completely.
ដើម្បីឱ្យករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយទាំងស្រុង។
Right. I'll contact Kang Ha Ri immediately.
ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំនឹងទាក់ទង Kang Ha Ri ភ្លាមៗ។
Here's my message for him.
នេះជាសាររបស់ខ្ញុំសម្រាប់គាត់។
"You must be bold and swift..."
"អ្នកត្រូវតែក្លាហាននិងរហ័ស ... "
"and explore all possible means."
"ហើយស្វែងយល់ពីមធ្យោបាយដែលអាចធ្វើបានទាំងអស់។"
(Seoul District Prosecutors' Office)
(ការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាក្រុងសេអ៊ូល)
Gosh, sir.
លោកអើយ!
You see,
អ្នកឃើញ,
I just do whatever my clients want. That's all I do. You know?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អតិថិជន​ចង់​បាន។  នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។  អ្នកដឹង​ហើយ?
She wanted to see a clean, safe low-rise apartment.
នាង​ចង់​ឃើញ​ផ្ទះ​ល្វែង​ទាប​ស្អាត សុវត្ថិភាព។
So that's what I did. That's all, sir.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។  នោះហើយជាទាំងអស់លោក។
The room is so spacious.
បន្ទប់គឺធំទូលាយណាស់។
Gosh, it's very spacious. Oh, my.
Gosh វាធំទូលាយណាស់។  អូ!
It is nice.
វាល្អណាស់។
All right. It's newly built,
ត្រឹមត្រូវ។  វាត្រូវបានសាងសង់ថ្មី,
spacious, and comes with a very reasonable rent.
ធំទូលាយ និងមកជាមួយការជួលដ៏សមរម្យ។
I've never seen such a great offer in my career. I mean it.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញការផ្តល់ជូនដ៏អស្ចារ្យបែបនេះនៅក្នុងអាជីពរបស់ខ្ញុំទេ។  ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
On top of that, the bus terminal is right in front of this building.
ពីលើនោះ ចំណតឡានក្រុងនៅខាងមុខអាគារនេះ។
Oh, right. The police substation is also in front of this building.
អូ ត្រូវហើយ។  ស្ថានីយប៉ូលីសក៏នៅពីមុខអាគារនេះដែរ។
I'll be honest. This building was made for women living alone.
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។  អគារ​នេះ​ធ្វើ​ឡើង​សម្រាប់​ស្ត្រី​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
I know, but this is still out of my budget.
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែនេះនៅតែអស់ថវិការបស់ខ្ញុំ។
Oh, no. No one puts down their money for the deposit.
អូ​ទេ។  គ្មាននរណាម្នាក់ទម្លាក់ប្រាក់របស់ពួកគេសម្រាប់ការដាក់ប្រាក់នោះទេ។
They all take out a loan.
ពួកគេទាំងអស់យកប្រាក់កម្ចី។
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
Did my clients say that I threatened them to take out...
តើ​អតិថិជន​របស់​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​គំរាម​គេ​យក​ចេញ...
a loan with a knife or something?
ប្រាក់កម្ចីជាមួយកាំបិតឬអ្វីមួយ?
They asked me if I knew a good bank for it.
ពួកគេបានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំស្គាល់ធនាគារល្អសម្រាប់វាដែរឬទេ?
So I made the introduction to the bank with good intentions.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការណែនាំ​ទៅ​ធនាគារ​ដោយ​ចេតនា​ល្អ។
(Statement)
(សេចក្តីថ្លែងការណ៍)
Sir.
លោក។
Do you really think I could just approve those loans...
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែអាចអនុម័តប្រាក់កម្ចីទាំងនោះ...
if they didn't meet the criteria?
ប្រសិនបើពួកគេមិនបំពេញតាមលក្ខខណ្ឌ?
Here's the repayment amount.
នេះគឺជាចំនួនសងត្រលប់។
Please write it out in Korean and numbers as well.
សូមសរសេរជាភាសាកូរ៉េ និងលេខផងដែរ។
Gosh. You got a really nice deal for such a nice house.
ហ្គោស។  អ្នកទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អសម្រាប់ផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Lastly, print your name there and sign it.
ជាចុងក្រោយ បោះពុម្ពឈ្មោះរបស់អ្នកនៅទីនោះ ហើយចុះហត្ថលេខាលើវា។
(Name)
(ឈ្មោះ)
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
They met the criteria for the loan.
ពួកគេបានបំពេញតាមលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យសម្រាប់ប្រាក់កម្ចី។
So I let them take out a loan based on their eligibility.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួកគេ​ខ្ចី​ប្រាក់​ដោយ​ផ្អែក​លើ​សិទ្ធិ​ទទួល​បាន​របស់​ពួកគេ។
That's all I did.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
I really don't understand what I did wrong here.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុសនៅទីនេះទេ។
Well,
មែនហើយ
some people faced financial damages.
មនុស្សមួយចំនួនប្រឈមនឹងការខូចខាតផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
To be honest, I am heartbroken.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។
The moment the victims signed the contract,
ពេល​ដែល​ជនរងគ្រោះ​ចុះ​កិច្ចសន្យា។
you sold off the building to someone else, didn't you?
អ្នក​បាន​លក់​អគារ​នេះ​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង​មែន​ទេ?
I'm running several businesses.
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការអាជីវកម្មជាច្រើន។
I often find myself in need of last-minute cash.
ជារឿយៗខ្ញុំយល់ថាខ្លួនឯងត្រូវការសាច់ប្រាក់នៅនាទីចុងក្រោយ។
These are the real estate assets...
ទាំងនេះជាទ្រព្យសម្បតិ្ត...
you sold off on the days of the contract signing.
អ្នកបានលក់ចេញនៅថ្ងៃចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
Will you continue to argue this wasn't intentional?
តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​ប្រកែក​ថា​នេះ​មិន​មាន​ចេតនា​ឬ?
(Real Estate Rental Agreement)
(កិច្ចព្រមព្រៀងជួលអចលនទ្រព្យ)
I'm glad you brought them.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបាននាំពួកគេ។
Take a look, sir.
សូមក្រឡេកមើល។
This proves how diligently I've been living my life.
នេះ​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​ដោយ​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​ប៉ុណ្ណា។
Small business owners like me...
ម្ចាស់អាជីវកម្មខ្នាតតូចដូចខ្ញុំ...
face crises all the time when the economy is bad like this.
ប្រឈម​នឹង​វិបត្តិ​គ្រប់​ពេល​ដែល​សេដ្ឋកិច្ច​អាក្រក់​បែប​នេះ។
If I can't overcome the crises, I'll lose everything.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចជំនះវិបត្តិបាន ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
Sir.
លោក។
All of my decisions were based on my evaluations as a businessman.
ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺផ្អែកលើការវាយតម្លៃរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកជំនួញ។
Please show me how I violated the law if I ever did.
សូមបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំបានបំពានច្បាប់ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
(Prosecutor's Office)
(ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា)
The accumulated damage reported at the support center...
ការ​ខូច​ខាត​ដែល​បាន​រាយ​ការណ៍​នៅ​មជ្ឈមណ្ឌល​គាំ​ទ្រ...
for real estate fraud in Dokjin-dong...
ពី​បទ​លួច​បន្លំ​អចលនទ្រព្យ​នៅ Dokjin-dong...
has reached tens of millions of dollars.
បានឈានដល់រាប់សិបលានដុល្លារ។
The con artists began their scheme since August 2021...
អ្នកសិល្បៈបានចាប់ផ្តើមគម្រោងរបស់ពួកគេតាំងពីខែសីហា ឆ្នាំ 2021...
- until March 2022... - Yes, Prosecutor Jang.
- រហូតដល់ខែមីនា ឆ្នាំ 2022... - បាទ ព្រះរាជអាជ្ញា Jang ។
by buying 821 houses...
ដោយការទិញផ្ទះចំនួន 821...
which resulted in scamming 193 victims.
ដែលបណ្តាលឱ្យមានការបោកប្រាស់ជនរងគ្រោះចំនួន 193 នាក់។
The real estate fraud took place only a month ago.
ការ​លួច​បន្លំ​អចលនទ្រព្យ​បាន​កើត​ឡើង​កាលពី​មួយ​ខែ​មុន​។
This time, the fraud took place in Manoe-dong.
លើក​នេះ​ការ​បោក​ប្រាស់​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ Manoe-dong។
A man in his 70s, called the Villa King of Manoe-dong,
បុរស​ម្នាក់​ក្នុង​វ័យ​៧០​ឆ្នាំ​ហៅ​ថា Villa King of Manoe-dong។
was found hanged at dawn...
ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ចង​.
on a mountain in the area.
នៅលើភ្នំក្នុងតំបន់។
The Villa Kings in different neighborhoods...
The Villa Kings នៅសង្កាត់ផ្សេងៗគ្នា...
are mysteriously found dead one after another.
ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់ដោយអាថ៌កំបាំង។
It seems...
វា​ហាក់បីដូចជា...
getting the security deposit back will be more difficult for tenants.
ការទទួលបានប្រាក់បញ្ញើសុវត្ថិភាពត្រឡប់មកវិញនឹងកាន់តែពិបាកសម្រាប់អ្នកជួល។
However, there was a silver lining to this.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មានស្រទាប់ប្រាក់សម្រាប់រឿងនេះ។
- The deceased man, Lee, - Hello.
- បុរសដែលស្លាប់ឈ្មោះលី - ជំរាបសួរ។
- sold the building... - Ma'am.
- លក់អាគារ... - ម៉ាក់។
We have a big problem.
យើងមានបញ្ហាធំ។
- What do you mean? - Those jerks...
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  - ចចកទាំងនោះ ...
got released once again.
ត្រូវបានដោះលែងម្តងទៀត។
Wait. Isn't that Prosecutor Kwak's car?
រង់ចាំ។  តើនោះមិនមែនជាឡានរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា Kwak ទេឬ?
- That's his car. - It's his car.
- នោះជាឡានរបស់គាត់។  - វាជាឡានរបស់គាត់។
- That's his car, right? - Isn't that his car?
- នោះជាឡានរបស់គាត់មែនទេ?  - នោះមិនមែនជាឡានរបស់គាត់ទេ?
What kind of law is this?
តើនេះជាច្បាប់បែបណា?
How could you release those con artists?
តើអ្នកអាចដោះលែងអ្នកសិល្បៈទាំងនោះដោយរបៀបណា?
- This makes no sense. - Why did you do that?
- នេះគ្មានន័យទេ។  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Once I obtain additional evidence,
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានភស្តុតាងបន្ថែម
I'll summon them again and indict them properly.
ខ្ញុំ​នឹង​កោះ​ហៅ​ពួក​គេ​ម្ដង​ទៀត ហើយ​ចោទ​ប្រកាន់​ពួក​គេ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
Sir.
លោក។
(I'm sorry, Mom.)
(ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។ )
"I'm sorry, Mom."
"ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់"
"I'm really sorry."
"ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។"
"You always bragged about how smart I was to your friends."
"អ្នកតែងតែអួតថាខ្ញុំឆ្លាតប៉ុណ្ណាចំពោះមិត្តរបស់អ្នក"។
(There's a change in CEO Choi's route.)
(មានការផ្លាស់ប្តូរផ្លូវរបស់ CEO Choi ។ )
"Mom."
"ម៉ាក់។"
"If you give up accepting..."
«បើ​អ្នក​បោះបង់​ការ​ទទួល​យក...»
- "any inheritance from me..." - What? He's just leaving?
- "មរតកណាមួយពីខ្ញុំ ... " - អ្វី?  គាត់ទើបតែចាកចេញ?
- Where are you going? - Sir!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  -លោក!
- Sir! - You jerk!
-លោក!  - ឯង​ច្របូកច្របល់!
- Sir! - You have to listen to us!
-លោក!  - អ្នកត្រូវតែស្តាប់យើង!
- Where are you going? - How could he leave?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  - តើគាត់អាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
There's a real culprit behind the real estate fraud.
មានពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនៅពីក្រោយការក្លែងបន្លំអចលនទ្រព្យ។
His name is Mr. Myeong.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺលោក Myeong ។
He stays deep behind the curtains...
គាត់នៅជ្រៅនៅពីក្រោយវាំងនន ...
and gets the job done with his pawns.
ហើយ​ទទួល​បាន​ការ​ងារ​ដោយ​កូន​បញ្ចាំ​របស់​គាត់។
So, it's not easy to find him.
ដូច្នេះ វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកគាត់។
We need to stir the pond so he swims up to the top.
យើង​ត្រូវ​កូរ​ស្រះ​ឲ្យ​គាត់​ហែល​ឡើង​ដល់​កំពូល។
(Prosecution Service)
(សេវាកាត់ក្តី)
How is it going?
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
CEO Choi is on the move.
នាយកប្រតិបត្តិ Choi កំពុងដំណើរការ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Where is Ms. Seon?
តើ​កញ្ញា សឿន នៅឯណា?
At a hotel near her lover's house.
នៅសណ្ឋាគារក្បែរផ្ទះគូស្នេហ៍របស់នាង។
What about the broker?
ចុះឈ្មួញកណ្តាលវិញ?
He's arriving at his office soon.
គាត់នឹងមកដល់ការិយាល័យរបស់គាត់ឆាប់ៗនេះ។
Did only CEO Choi's route change?
មានតែ CEO Choi ទេដែលផ្លាស់ប្តូរផ្លូវ?
Yes. It's his first time to go to Dojak-dong.
បាទ។  វាជាលើកទីមួយរបស់គាត់ក្នុងការទៅ Dojak-dong។
(Personal Details Report)
(របាយការណ៍លម្អិតផ្ទាល់ខ្លួន)
(Photo)
(រូបថត)
(Name, Mr. Myeong)
(ឈ្មោះ លោក មឿង)
Mr. Myeong.
លោក Myeong ។
We might be able to see him today.
យើងប្រហែលជាអាចឃើញគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
(Fishery, indoor fishing)
(នេសាទ នេសាទក្នុងផ្ទះ)
I'm in.
ខ្ញុំចូល។
Okay.
យល់ព្រម។
(No smoking)
(ហាម​ជក់បារី)
(Prohibited actions, No loud singing, no stealing fish)
(ហាម​ឃាត់ ហាម​ច្រៀង​ខ្លាំង មិន​លួច​ត្រី)
(86 Fishery)
(86 នេសាទ)
Oh, my. Hello.
អូ!  ជំរាបសួរ។
Detective Kim. How is it going?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim  យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
CEO Choi has entered the fishery...
នាយ ចយ ចូល​នេសាទ...
Detective Kim?
ស៊ើបអង្កេត Kim?
Darn it.
ហ៊ាន។
It's hard for me to meet him too.
ខ្ញុំក៏ពិបាកជួបគាត់ដែរ។
As you well know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
Mr. Myeong doesn't officially exist.
លោក Myeong មិនមានជាផ្លូវការទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
We're doing business together. What are you doing right now?
យើង​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ជាមួយ​គ្នា។  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ពេលនេះ?
I should be getting another case instead of sitting around like this.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ទទួល​បាន​ករណី​ផ្សេង​ជា​ជាង​ការ​អង្គុយ​នៅ​ជុំវិញ​បែប​នេះ។
Is this child's play?
នេះជាការលេងរបស់កុមារ?
I came here to talk to Mr. Myeong. Do you understand that?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយលោក Myeong។  តើអ្នកយល់ទេ?
There are lots of big fish in here. Have a good time.
មានត្រីធំៗជាច្រើននៅទីនេះ។  មានពេលវេលាដ៏ល្អ។
Mr. Kim.
លោក។  ម្ជុល។
Prosecutor Kwak!
ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​កូវ!
Congratulations on getting chosen...
អបអរសាទរ ដែលត្រូវបានជ្រើសរើស...
for three months of cleaning the bathroom.
រយៈពេលបីខែនៃការសម្អាតបន្ទប់ទឹក។
He's braver than I thought.
គាត់ក្លាហានជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
He's coming right out without even looking back.
គាត់ចេញមកភ្លាមដោយមិនងាកក្រោយ។
Do you want to play one more time?
តើអ្នកចង់លេងម្តងទៀតទេ?
Gosh. Over what?
ហ្គោស។  ជាងអ្វី?
Four months of recycling. What do you think?
បួនខែនៃការកែច្នៃឡើងវិញ។  តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
- And what is the question? - The first words out of his mouth.
- ហើយសំណួរគឺអ្វី?  - ពាក្យដំបូងចេញពីមាត់របស់គាត់។
He'll definitely be mad.
គាត់ប្រាកដជានឹងឆ្កួត។
"What happened to our detective?" That's what he'll say.
"តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់យើង?"  នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់នឹងនិយាយ។
He won't care...
គាត់នឹងមិនខ្វល់...
What happened to our detective?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់យើង?
He should be taking a short nap.
គាត់គួរតែងងុយគេងខ្លី។
He must be very tired carrying out the mission.
គាត់ត្រូវតែនឿយហត់ខ្លាំងក្នុងការអនុវត្តបេសកកម្ម។
Just let him rest a bit.
សូម​ឲ្យ​គាត់​សម្រាក​បន្តិច។
Why are you sleeping with your eyes open?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេងបើកភ្នែក?
You're okay.
អ្នកមិនអីទេ។
You have been chosen for four months of recycling.
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់រយៈពេលបួនខែនៃការកែច្នៃឡើងវិញ។
How could you exactly say,
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងពិតប្រាកដដោយរបៀបណា?
"What happened to our detective?"
"តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់យើង?"
Prosecutor Kwak. Were you two in on this together?
ព្រះរាជអាជ្ញា Kwak ។  តើអ្នកទាំងពីរមានរឿងជាមួយគ្នាទេ?
I guess you didn't.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបាន។
Do you know why I just left you...
ដឹងទេថាហេតុអ្វីខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក...
no matter what you were doing?
មិនថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
Because you knew what we were doing was right?
ព្រោះ​អ្នក​ដឹង​ថា​យើង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ត្រូវ?
No.
ទេ
Because you didn't invade my territory.
ព្រោះ​អ្នក​មិន​បាន​ឈ្លានពាន​ទឹកដី​របស់​ខ្ញុំ។
Because you only put on your shows in your front yard.
ព្រោះ​អ្នក​ដាក់​តែ​លើ​ការ​បង្ហាញ​របស់​អ្នក​នៅ​ទីធ្លា​ខាង​មុខ​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
But how dare you mess with a detective?
ប៉ុន្តែ​ម៉េច​ហ៊ាន​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត?
You have...
អ្នក​មាន...
very much crossed the line.
បានឆ្លងកាត់បន្ទាត់យ៉ាងខ្លាំង។
Gosh. I don't think this plan will go well.
ហ្គោស។  ខ្ញុំមិនគិតថាផែនការនេះនឹងដំណើរការល្អទេ។
Gosh. What should we do?
ហ្គោស។  តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
The detectives are coming in right now.
អ្នកស៊ើបអង្កេតកំពុងចូលមកឥឡូវនេះ។
Let's talk about the details when we get back.
ចូរនិយាយអំពីព័ត៌មានលម្អិតនៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ។
You should contact your lawyers.
អ្នកគួរតែទាក់ទងមេធាវីរបស់អ្នក។
Good ones.
ល្អៗ។
Prosecutor Kwak.
ព្រះរាជអាជ្ញា Kwak ។
The real reason you're here...
មូលហេតុពិតដែលអ្នកនៅទីនេះ...
is Mr. Myeong, isn't it?
គឺលោក Myeong មែនទេ?
(86 Fishery, indoor fishing)
(86 នេសាទ ការនេសាទក្នុងផ្ទះ)
Mr. Myeong isn't here right now.
លោក Myeong មិននៅទីនេះទេ។
But Kang Ha Ri will find out soon.
ប៉ុន្តែ Kang Ha Ri នឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Pick up.
លើកឡើង។
(Ha Ri)
(ហារី)
There's no time.
មិនមានពេលទេ។
Don't you want to catch Mr. Myeong?
មិនចង់ចាប់លោក Myeong ទេ?
We don't have much time, so I'm only going to say this once.
យើង​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​តែ​ម្តង។
Tell the police officers to stay back.
ប្រាប់​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ឲ្យ​នៅ​ក្រោយ។
Don't cross the line, Kang Ha Ri.
កុំ​ឆ្លង​កាត់ Kang Ha Ri.
Even if you arrest us now, all you can do is fine us...
ទោះ​បី​អ្នក​ចាប់​យើង​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​គឺ​ល្អ​ពួក​យើង ...
for obstruction of justice.
សម្រាប់ការរារាំងយុត្តិធម៌។
Yes, I understand, Mr. Myeong.
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ លោក Myeong ។
Don't act desperately.
កុំធ្វើសកម្មភាពដោយអស់សង្ឃឹម។
The more desperate person gets the bad end of the deal.
អ្នក​ដែល​អស់សង្ឃឹម​កាន់​តែ​ទទួល​បាន​ការ​បញ្ចប់​ដ៏​អាក្រក់​នៃ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង។
Check things thoroughly...
ពិនិត្យ​ឱ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់...
with your own two eyes.
ដោយភ្នែកទាំងពីររបស់អ្នក។
(Sansan Pharmacy)
(ឱសថស្ថានសានសាន)
We started such a big operation. Shouldn't we catch a big fish?
យើងបានចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការដ៏ធំបែបនេះ។  តើយើងមិនគួរចាប់ត្រីធំទេ?
I'll put Mr. Myeong in your net today.
ខ្ញុំនឹងដាក់លោក Myeong នៅក្នុងសំណាញ់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Prosecutor Kwak.
ព្រះរាជអាជ្ញា Kwak ។
Don't you want to see him with your own eyes?
មិនចង់ឃើញគាត់ផ្ទាល់ភ្នែកមែនទេ?
Today?
ថ្ងៃនេះ?
- Even a minute late... - I'll take responsibility.
- សូម្បីតែមួយនាទីយឺត ... - ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
Do whatever you want with me.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយខ្ញុំ។
You've seen what we're capable of.
អ្នកបានឃើញនូវអ្វីដែលយើងមានសមត្ថភាព។
There's no time. Decide quickly.
មិនមានពេលទេ។  សម្រេចចិត្តលឿន។
Okay. You have until the end of today.
យល់ព្រម។  អ្នកមានរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនេះ។
If you fail, you better be ready.
បើបរាជ័យ អ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
Okay.
យល់ព្រម។
Pause on the mission and stand by.
ផ្អាកបេសកកម្ម ហើយឈរក្បែរ។
You really are great, Prosecutor Kwak.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ព្រះរាជអាជ្ញា Kwak ។
You decided to target Mr. Myeong, the real boss right away.
អ្នកបានសម្រេចចិត្តកំណត់គោលដៅលោក Myeong ដែលជាចៅហ្វាយពិតប្រាកដភ្លាមៗ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
He must have so much information.
គាត់ត្រូវតែមានព័ត៌មានច្រើន។
I heard he had lots of information on celebrity gossip.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គាត់​មាន​ព័ត៌មាន​ជា​ច្រើន​អំពី​ការ​និយាយ​ដើម​របស់​តារា។
I heard the leader from the girl group Prizel...
ខ្ញុំបានលឺអ្នកដឹកនាំក្រុមនារី Prizel...
and Kim something were dating.
ហើយ Kim បានណាត់ជួបអ្វីមួយ។
Come on. It's Sung something.
ឆាប់​ឡើង។  វាជា Sung អ្វីមួយ។
- Sung something? - Yes.
- ច្រៀងអ្វី?  - បាទ។
I heard it was Kim something.
ខ្ញុំលឺថាគីមជាអ្វី។
- Which is correct, Prosecutor Kwak? - It's Sung something, isn't it?
- តើមួយណាត្រឹមត្រូវ ព្រះរាជអាជ្ញា ក្វាក ?  - វា​ជា​អ្វី​មួយ​របស់ Sung មែន​ទេ?
- They're not dating, I guess. - Isn't it Sung something?
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនបានណាត់ជួបទេ។  - វា​មិន​មែន​ជា​ស៊ុង​អ្វី​មួយ​?
Ha Ri's on the move. We should go too.
ហារី កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ។  យើងគួរតែទៅដែរ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
(Pharmacy)
(ឱសថស្ថាន)
I need some cold medicine.
ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំត្រជាក់។
Okay.
យល់ព្រម។
You have a bad one.
អ្នកមានរឿងអាក្រក់។
- I won't be long. - Excuse me.
- ខ្ញុំនឹងមិនយូរទេ។  - អត់ទោស។
Yes?
បាទ?
I want something potent.
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលខ្លាំង។
Sure.
ប្រាកដ។
(Block D)
(ប្លុក D)
Is he asleep?
តើគាត់កំពុងដេកទេ?
He can hear, sir.
គាត់អាចស្តាប់បាន។
Some cold medications...
ថ្នាំត្រជាក់មួយចំនួន...
contain something called deodramine.
មានផ្ទុកនូវអ្វីដែលហៅថា deodramine ។
It's also in the sleeping aid you took.
វាក៏មាននៅក្នុងឧបករណ៍ជំនួយការគេងដែលអ្នកបានយកផងដែរ។
When you're found in 3 or 4 days and they run tests,
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានរកឃើញក្នុងរយៈពេល 3 ឬ 4 ថ្ងៃ ហើយពួកគេដំណើរការតេស្ត
all they'll find...
ទាំងអស់ដែលពួកគេនឹងរកឃើញ ...
is probably deodramine.
ប្រហែលជា deodramine ។
Everyone will have a different opinion...
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​មាន​ការ​យល់​ឃើញ​ខុស​គ្នា...
on what you took.
លើអ្វីដែលអ្នកបានយក។
You have a chronic heart condition.
អ្នក​មាន​ជំងឺ​បេះដូង​រ៉ាំរ៉ៃ។
(Cold-in-one)
(ត្រជាក់​ក្នុង​មួយ)
You took some cold meds before bed...
លេបថ្នាំត្រជាក់មុនពេលចូលគេង...
and died...
ហើយបានស្លាប់ ...
comfortably in your sleep.
មានផាសុកភាពក្នុងការគេងរបស់អ្នក។
And people will call you...
ហើយមនុស្សនឹងហៅអ្នក ...
the Miheng-dong Villa King.
Miheng-dong Villa King ។
I usually leave this to someone else.
ជាធម្មតាខ្ញុំទុកវាឱ្យអ្នកផ្សេង។
But I want to know what the moment of death is like.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​ពេល​ស្លាប់​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
Please...
សូម...
No...
ទេ...
Please go to the light.
សូមទៅកាន់ពន្លឺ។
I don't want to see you in the fiery pit.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកនៅក្នុងរណ្តៅដ៏កាចសាហាវនោះទេ។
(Cold-in-one)
(ត្រជាក់​ក្នុង​មួយ)
There was...
មាន...
a real estate con in Gangha City two years ago.
អចលនទ្រព្យនៅទីក្រុង Gangha កាលពីពីរឆ្នាំមុន។
Hundreds of people lost over 50 million dollars in total.
មនុស្សរាប់រយនាក់បានខាតបង់សរុបជាង 50 លានដុល្លារ។
It was a massive con.
វា​ជា​ឧបាយកល​ដ៏​ធំ។
A plot of greenbelt land that had practically no value...
ដីឡូតិ៍ ខ្សែក្រវ៉ាត់បៃតង ដែលមិនមានតម្លៃ...
was sold for over ten times the market price.
ត្រូវ​បាន​លក់​ក្នុង​តម្លៃ​ទីផ្សារ​ជាង ១០ ដង។
He set up a real estate agency and gathered people...
គាត់​បង្កើត​ភ្នាក់ងារ​អចលន​ទ្រព្យ និង​ប្រមូល​មនុស្ស...
to pose as employees,
ធ្វើជាបុគ្គលិក,
then had them buy the land first.
បន្ទាប់មក ឱ្យពួកគេទិញដីជាមុនសិន។
They brought in friends and family to sell?
គេ​នាំ​មិត្តភ័ក្តិ​មក​លក់?
It's a typical pyramid scheme.
វាជាគ្រោងការណ៍សាជីជ្រុងធម្មតា។
I was going to bring in the agency CEO for questioning.
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ប្រធាន​ភ្នាក់ងារ​មក​សាកសួរ។
He offed himself.
គាត់បានលះបង់ខ្លួនឯង។
It's quite similar.
វា​ស្រដៀង​គ្នា​ណាស់។
Right before the CEO died,
មុនពេល CEO ស្លាប់
he sent just one text message.
គាត់បានផ្ញើសារតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
Mr. Myeong?
លោក Myeong?
(Mr. Myeong. Please call me.)
(លោក Myeong សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ )
You must've come across that name elsewhere.
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់ជួបឈ្មោះនោះនៅកន្លែងផ្សេង។
When Hadeok Island was earmarked for the new airport four years ago,
នៅពេលដែលកោះ Hadeok ត្រូវបានគេកំណត់សម្រាប់ព្រលានយន្តហោះថ្មីកាលពី 4 ឆ្នាំមុន។
a company made a profit by spreading lies...
ក្រុមហ៊ុន​មួយ​រក​បាន​ប្រាក់​ចំណេញ​ដោយ​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​កុហក...
and that name came up.
ហើយឈ្មោះនោះបានលេចចេញមក។
Mr. Myeong.
លោក Myeong ។
The Seogi-dong...
Seogi-dong...
redevelopment investment con from six years ago.
ការអភិវឌ្ឍឡើងវិញនៃការវិនិយោគ con ពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន។
That name appeared then too.
ឈ្មោះនោះក៏លេចចេញមកដែរ។
"Jongno's Mr. Myeong."
"លោក Myeong របស់ Jongno"
The name means nothing if you keep the cases separate,
ឈ្មោះមិនមានន័យអ្វីទេ ប្រសិនបើអ្នកទុកករណីដាច់ដោយឡែក
but if you line everything up,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកតម្រង់ជួរទាំងអស់
you can see the designer Mr. Myeong.
អ្នកអាចឃើញអ្នករចនា Mr. Myeong ។
Yes. And...
បាទ។  ហើយ...
it happened again.
វាបានកើតឡើងម្តងទៀត។
(Real Estate Rental Agreement)
(កិច្ចព្រមព្រៀងជួលអចលនទ្រព្យ)
Sir.
លោក។
- We found this. - Okay.
- យើងបានរកឃើញនេះ។  - យល់ព្រម។
(Resident Registration Card, Welfare Card)
(ប័ណ្ណចុះឈ្មោះស្នាក់នៅ ប័ណ្ណសុខុមាលភាព)
(Mr. Myeong)
(លោក Myeong)
- The number... - It had to be a burner phone...
- លេខ ... - វាត្រូវតែជាទូរស័ព្ទដុត ...
that couldn't be traced.
ដែល​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​តាម​ដាន​។
Check and try again.
ពិនិត្យ ហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
So...
ដូច្នេះ...
How did you find this guy?
តើអ្នករកឃើញបុរសម្នាក់នេះដោយរបៀបណា?
Who found him?
តើអ្នកណាបានរកឃើញគាត់?
Mr. Myeong.
លោក Myeong ។
Has anyone heard the name?
មានអ្នកណាឮឈ្មោះទេ?
The invisible hand of the real estate world.
ដៃមើលមិនឃើញនៃពិភពអចលនទ្រព្យ។
Why?
ហេតុអ្វី?
It's so dirty it's black.
វាកខ្វក់ណាស់វាខ្មៅ។
So it's invisible.
ដូច្នេះវាមើលមិនឃើញ។
Ha Ri was already making a plan to approach Mr. Myeong.
Ha Ri បាន​រៀបចំ​ផែនការ​ដើម្បី​ទាក់ទង​លោក Myeong រួច​ហើយ។
So what is Mr. Myeong's real name?
តើឈ្មោះពិតរបស់លោក Myeong ជាអ្វី?
- Myeong Ji Hwan. - Myeong Ji Hwan?
- Myeong Ji Hwan។  - Myeong Ji Hwan?
Myeong Jung Ho.
Myeong Jung Ho។
It's Myeong Jin Woo.
គឺ Myeong Jin Woo។
No. Myeong Won Seob.
លេខ Myeong Won Seob ។
What are you all playing at?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងលេងអ្វី?
Mr. Myeong has four more known aliases.
លោក Myeong មាន​ឈ្មោះ​ក្លែងក្លាយ​ចំនួន​បួន​ទៀត។
No one knows his real name?
គ្មានអ្នកណាស្គាល់ឈ្មោះពិតរបស់គាត់ទេ?
He wants to see what we're working on right now?
គាត់ចង់ឃើញអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ?
He insisted I see it for myself.
គាត់​បាន​ទទូច​ថា​ខ្ញុំ​មើល​វា​សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​។
Right.
ត្រូវហើយ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Well...
អញ្ចឹង...
Okay, then. Let's go.
យល់ព្រម។  តោះ​ទៅ។
Where are we?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
This is Dojak-dong.
នេះគឺជា Dojak-dong ។
Sir.
លោក។
It's Mr. Myeong's next known target.
វាជាគោលដៅដែលគេស្គាល់បន្ទាប់របស់លោក Myeong។
In order to find Mr. Myeong,
ដើម្បីស្វែងរកលោក Myeong ។
we set something up here first.
យើងរៀបចំអ្វីមួយនៅទីនេះជាមុនសិន។
You set something up?
តើអ្នករៀបចំអ្វីមួយទេ?
We made a few shady deals.
យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងស្រមោលមួយចំនួន។
I find one thing pretty strange.
ខ្ញុំរកឃើញរឿងមួយចម្លែកណាស់។
Dojak-dong is just too quiet.
Dojak-dong គឺស្ងាត់ពេក។
If you were right and you conned people,
បើអ្នកនិយាយត្រូវ ហើយអ្នកចាប់មនុស្ស
reporters and prosecutors would be flooding the area...
អ្នកយកព័ត៌មាន និងព្រះរាជអាជ្ញានឹងត្រូវជន់លិចតំបន់...
because they smelled something.
ដោយសារតែពួកគេបានធុំក្លិនអ្វីមួយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
I've been picked on a lot in my day,
ខ្ញុំត្រូវបានគេជ្រើសរើសច្រើននៅថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
but never for being good at what I do.
ប៉ុន្តែមិនដែលល្អចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើនោះទេ។
Forget it. Let's call it off. Whatever.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។  ចូរហៅវាថាបិទ។  ស្អី​ក៏ដោយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let's see exactly how good you are, Mr. Kim.
ចាំ​មើល​ថា​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ​លោក​គីម។
Fine.
ល្អ
My condition is that I meet your boss Mr. Myeong.
លក្ខខណ្ឌ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​មេ​របស់​អ្នក​គឺ​លោក Myeong ។
In return, I'll show you just one deal.
ជាការតបស្នង ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវកិច្ចព្រមព្រៀងមួយប៉ុណ្ណោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Right now?
ឥឡូវ​នេះ?
He can't do this.
គាត់មិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
Get ready, Prosecutor Kwak.
ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​លោក​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា Kwak។
Tell me if you need time to prepare.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការពេលវេលាដើម្បីរៀបចំ។
Why would I need to prepare to do something I always do?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរៀបចំធ្វើអ្វីមួយដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើ?
I'll show you right now. Let's go.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកឥឡូវនេះ។  តោះ​ទៅ។
Ta-da.
តាដា។
Today's concept is a guy...
គំនិត​មនុស្ស​សម័យ​នេះ​គឺ​មនុស្ស​ប្រុស...
who made it big on cryptocurrency...
តើនរណាជាអ្នកបង្កើតវាធំនៅលើ cryptocurrency...
and bought a few properties.
និងបានទិញអចលនទ្រព្យមួយចំនួន។
You look like a thug from Arizona.
អ្នកមើលទៅដូចជាចោរមកពីរដ្ឋអារីហ្សូណា។
A middle-aged guy who's pretending to own properties?
បុរស​វ័យ​កណ្តាល​ដែល​ធ្វើ​ពុត​ជា​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ?
- Hey! - I just hired a newbie.
- ហេ!  - ខ្ញុំទើបតែជួលអ្នកថ្មី
I wonder how well he'll do.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណា។
A newbie?
អ្នកថ្មី?
(First, fake estate agent and tenant)
(ទីមួយ ភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យក្លែងក្លាយ និងអ្នកជួល)
We'll go into this villa and show a property.
យើងនឹងចូលទៅក្នុងវីឡានេះ ហើយបង្ហាញទ្រព្យសម្បត្តិ។
Oh, my! You made it!
អូ!  អ្នកបានធ្វើវា!
Was it easy to find?
តើវាងាយស្រួលរកទេ?
Yes. It wasn't that far from the subway exit.
បាទ។  វាមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានពីច្រកចេញផ្លូវក្រោមដី។
Yes. Agents say their properties are close to the subway,
បាទ។  ភ្នាក់ងារ​និយាយ​ថា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​ពួក​គេ​ស្ថិត​នៅ​ជិត​ផ្លូវ​រថភ្លើង​ក្រោម​ដី។
but in some cases, you need to take a shuttle...
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ករណី​ខ្លះ អ្នក​ត្រូវ​ជិះ​រថយន្ត...
to get to a subway station.
ដើម្បីទៅដល់ស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី។
But this place is really, honestly close to a station...
តែកន្លែងនេះពិតជានៅជិតស្ថានីយ៍...
and that's a fact.
ហើយនោះជាការពិត។
That's why I asked you to find your way...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នករកផ្លូវរបស់អ្នក ...
instead of bringing you here.
ជំនួសឱ្យការនាំអ្នកមកទីនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I might laugh off my belly button.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​សើច​បិទ​ក្បាល​ពោះ។
Your acting's a bit off.
ការសម្តែងរបស់អ្នកគឺខុសបន្តិច។
Try to sound more natural later.
ព្យាយាមបញ្ចេញសំឡេងធម្មជាតិនៅពេលក្រោយ។
This is a rehearsal, right?
នេះជាការហាត់សមមែនទេ?
I do better when the stage is set.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​នៅ​ពេល​ដែល​ឆាក​ត្រូវ​បាន​កំណត់។
Oh, and the newbie will wait over there.
អូ ហើយអ្នកថ្មីថ្មោងនឹងរង់ចាំនៅទីនោះ។
- Go on. - Go stand over there.
- តទៅទៀត។  - ទៅឈរនៅទីនោះ។
Good luck.
សំណាងល្អ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hey, the door's open.
ហេ ទ្វារបើកហើយ។
Is someone here?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
Hey, Ms. Im.
អ្នកស្រី អ៊ឹម
Mr. Kim. Goodness. How are you?
លោក គឹម.  សេចក្តីល្អ។  អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
You're looking good.
អ្នកមើលទៅល្អ។
You haven't changed one bit.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
Do call if you find something nice.
ទូរស័ព្ទទៅប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីដែលល្អ។
Take a look around.
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
- Okay. - Go ahead.
- យល់ព្រម។  - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Are you here to check out the property too?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលអចលនទ្រព្យផងដែរ?
Oh, us?
អូពួកយើង?
I know the building owner.
ខ្ញុំស្គាល់ម្ចាស់អគារ។
Yes, but could you...
បាទ ប៉ុន្តែតើអ្នកអាច...
look out for people like me...
ចាំមើលមនុស្សដូចខ្ញុំ...
who live off of a commission?
តើអ្នកណារស់នៅក្រៅគណៈកម្មាការ?
People like you can't take over properties in the residential...
មនុស្ស​ដូច​អ្នក​មិន​អាច​ចូល​កាន់កាប់​អចលនទ្រព្យ​ក្នុង​លំនៅឋាន​បាន​ទេ...
Ms. Im. Do you know the building by the junction's for sale?
អ្នកស្រី អ៊ឹម  ស្គាល់​អគារ​នៅ​ផ្លូវ​ប្រសព្វ​សម្រាប់​លក់​ទេ?
The one with the hospital?
ម្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ?
I'll have them call you.
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេហៅអ្នក។
Oh, will you?
អូតើអ្នកនឹង?
Hey, Ms. Im.
អ្នកស្រី អ៊ឹម
Is the fridge included?
មានទូរទឹកកកទេ?
It's fully furnished.
វាត្រូវបានបំពាក់យ៉ាងពេញលេញ។
- It's fully furnished? - Yes.
- មានគ្រឿងសង្ហារឹមពេញ?  - បាទ។
Don't you mind us.
កុំប្រកាន់យើងអី។
I'll leave you to it.
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
The toilet flushes perfectly.
បង្គន់ទឹកហូរយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
- Villas these days... - He'll sign, won't he?
- វីឡាប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ... - គាត់នឹងចុះហត្ថលេខាមែនទេ?
- There is a bathtub too. - Shall we head to the bank?
- មានអាងងូតទឹកផងដែរ។  - តើយើងត្រូវទៅធនាគារទេ?
- It's quite nice. - Isn't it?
- វាពិតជាល្អណាស់។  - មែនទេ?
You need to see the walk-in closet.
អ្នកត្រូវមើលទូដើរចូល។
(Second, deposit loan fraud)
(ទីពីរ ការក្លែងបន្លំប្រាក់កម្ចីដាក់ប្រាក់)
I don't think there are any private loan consultants here.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​ទីប្រឹក្សា​កម្ចី​ឯកជន​ណា​មួយ​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
You're right. There weren't.
អ្នកនិយាយត្រូវ។  មិនមានទេ។
Until we showed up.
រហូតដល់យើងបង្ហាញខ្លួន។
Did you cast a magic spell or something?
តើអ្នកបានបញ្ចេញវេទមន្ត ឬអ្វីមួយទេ?
- How did you know? - What?
- ម៉េច​អ្នកដឹង?  - អ្វី?
We set up an office of magic...
យើងបង្កើតការិយាល័យវេទមន្ត...
that gives out loans to delinquent borrowers...
ដែលផ្តល់ប្រាក់កម្ចីដល់អ្នកខ្ចីដែលខូច...
who can no longer go to banks.
អ្នកណាមិនអាចទៅធនាគារបានទៀតទេ។
You're here, ma'am.
អ្នកនៅទីនេះហើយលោកស្រី។
Are you sure you're "a young man in society?"
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកជា "យុវជនក្នុងសង្គម?"
I'm "a middle-aged man in society."
ខ្ញុំជា "បុរសវ័យកណ្តាលក្នុងសង្គម"។
- Shall we go? - Let's go.
- តើយើងនឹងទៅទេ?  - តោះ​ទៅ។
Good luck, "middle-aged man in society."
សូមសំណាងល្អ "បុរសវ័យកណ្តាលនៅក្នុងសង្គម" ។
Cue.
សញ្ញា
Aren't we going to the bank?
យើងមិនទៅធនាគារទេឬ?
Gosh, I wanted to help you in a more private setting.
Gosh ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកក្នុងការកំណត់ឯកជនជាងនេះ។
Ms. Im.
អ្នកស្រី អ៊ឹម
Oh, my. Sir.
អូ!  លោក។
It's that guy from before.
គឺ​ជា​បុរស​នោះ​ពី​មុន។
- Mr. Kim. - I'm seeing a lot of you today.
- លោក គឹម.  - ខ្ញុំឃើញអ្នកច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ។
We must be destined to meet today or something.
យើងត្រូវតែមានវាសនាដើម្បីជួបថ្ងៃនេះឬអ្វីមួយ។
Did you perhaps follow me?
តើអ្នកប្រហែលជាធ្វើតាមខ្ញុំទេ?
It must be written all over my face that I like you.
វាត្រូវតែសរសេរពេញមុខខ្ញុំថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
- Goodness. I feel so shy. - You.
- សេចក្តីល្អ។  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អៀនខ្លាំងណាស់។  - អ្នក.
Oh, you can get back to business.
អូ អ្នកអាចត្រលប់ទៅអាជីវកម្មវិញ
- Have a seat here. - Okay.
- អង្គុយនៅទីនេះ។  - យល់ព្រម។
Gosh, you must be here to buy a house.
Gosh អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះដើម្បីទិញផ្ទះ។
- Well, on a lease... - I see.
- មែនហើយនៅលើការជួល ... - ខ្ញុំឃើញ។
- Se Eun, give him good advice. - I will.
- Se Eun ផ្តល់ដំបូន្មានល្អដល់គាត់។  - ខ្ញុំ​នឹង។
All of you, stop!
ឈប់ទៅ!
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Oh, sir.
អូ!
I was going to call you first.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកជាមុនសិន។
Goodness, how scary.
ល្អមើល គួរអោយខ្លាច។
Why are you so serious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
- You look cute. - Yes, I get that often.
- អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។  - បាទ / ចាសខ្ញុំទទួលបានញឹកញាប់។
You seem to have prepared a lot, but I'm so sorry.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ច្រើន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ណាស់។
I just came here to...
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះដើម្បី...
We got caught.
យើងចាប់បានហើយ។
- Put it over here. - Gosh, I'm sorry.
- ដាក់វានៅទីនេះ។  - Gosh ខ្ញុំសុំទោស។
Hey.
ហេ។
You know the story, "The Emperor's New Clothes," right?
ដឹង​រឿង​«​សម្លៀក​បំពាក់​ថ្មី​របស់​អធិរាជ​»​ទេ?
He was the only one who didn't know he was naked.
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនដឹងថាគាត់អាក្រាត។
He was an idiot who paraded around before people and was humiliated.
គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែល​ដើរ​លេង​នៅ​មុខ​មនុស្ស ហើយ​ត្រូវ​គេ​អាម៉ាស់។
It was so embarrassing to watch you do that.
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់ដែលបានមើលអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
I held back on purpose to confirm you were all working together.
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​គោល​បំណង​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា។
Yes, I can see why this situation might seem odd.
បាទ/ចាស ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាហេតុអ្វីបានជាស្ថានភាពនេះហាក់ដូចជាចម្លែក។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Please give me a chance to explain.
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
Let's have a seat first...
តោះអង្គុយសិន...
You don't need to explain. I'm a professional too.
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។  ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​អាជីព​ដែរ។
If you get caught, you just shut your mouth and leave the game.
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន អ្នកគ្រាន់តែបិទមាត់របស់អ្នក ហើយចាកចេញពីហ្គេម។
No matter how high you think you can jump,
មិនថាអ្នកគិតថាអ្នកអាចលោតបានខ្ពស់ប៉ុណ្ណា
you can't get away from Mr. Myeong's grasp.
អ្នក​មិន​អាច​គេច​ចេញ​ពី​ការ​ចាប់​ដៃ​របស់​លោក Myeong ទេ។
Mr. Myeong said to send you off with your limbs intact.
លោក Myeong បាននិយាយថាដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅដោយអវយវៈរបស់អ្នកនៅដដែល។
So, be grateful.
ដូច្នេះ ចូរ​ដឹង​គុណ។
Don't ever show your faces in this world again.
កុំបង្ហាញមុខរបស់អ្នកនៅលើលោកនេះម្តងទៀត។
Got it?
យល់ទេ?
Out of the way. Police.
ចេញពីផ្លូវ។  ប៉ូលីស។
Why are there so many people in this small space?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ក្នុង​ទីធ្លា​ដ៏​តូច​នេះ?
You're under arrest for leasing fraud.
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទជួលក្លែងបន្លំ។
You may remain silent...
អ្នកអាចនៅស្ងៀម...
I just hired a newbie. I wonder how well he'll do.
ខ្ញុំទើបតែជួលអ្នកថ្មី  ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណា។
You guys were all fraudsters! Why, I ought to...
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់!  ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរតែ...
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Mr. Newbie. It's your turn to play your part.
លោក Newbie ។  វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីលេងចំណែករបស់អ្នក។
- Come upstairs and arrest us. - Those little punks.
- ឡើងមកជាន់លើហើយចាប់យើង។  - ផាកឃីតូចៗទាំងនោះ។
Do you have a warrant?
តើអ្នកមានដីកាទេ?
I don't need one to arrest you in the act.
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​នរណា​ម្នាក់​ដើម្បី​ចាប់​ខ្លួន​អ្នក​ក្នុង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​។
I'll write one up for you on our way to the station.
ខ្ញុំនឹងសរសេរមួយសម្រាប់អ្នកនៅពេលយើងទៅស្ថានីយ៍។
Arrest him.
ចាប់ខ្លួនគាត់។
- Yes, sir. - Yes, sir.
- បាទ​លោក។  - បាទ​លោក។
Wait, but...
រង់ចាំ ប៉ុន្តែ...
- Gosh. - But I'm a victim.
- ហ្គោស។  - ប៉ុន្តែខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ។
- But why are you... - Goodness.
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... - ល្អ។
All of these people are con artists.
អ្នក​ទាំង​អស់​នេះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​អ្នក​សិល្បៈ។
Yes. Prosecutor Kwak will come to you.
បាទ។  ព្រះរាជអាជ្ញា Kwak នឹងមករកអ្នក។
Okay, we have Prosecutor Kwak's location.
មិនអីទេ យើងមានទីតាំងរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា Kwak។
Rethink this once more.
គិត​រឿង​នេះ​ម្ដង​ទៀត។
It's too risky to bring Prosecutor Kwak into this personally.
វាប្រថុយពេកក្នុងការនាំព្រះរាជអាជ្ញា Kwak ចូលទៅក្នុងរឿងនេះដោយផ្ទាល់។
I'm worried about how we got our pictures taken on purpose.
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីរបៀបដែលយើងយករូបភាពរបស់យើងដោយគោលបំណង។
If you don't want to trust someone, you're bound to doubt even more.
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ទុក​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​សង្ស័យ​ថែម​ទៀត។
You end up trusting as much as you doubt.
អ្នក​បញ្ចប់​ការ​ទុក​ចិត្ត​ដូច​ដែល​អ្នក​សង្ស័យ។
That's Ha Ri's creed number 18. Okay!
នោះជាគោលលទ្ធិរបស់ហារី លេខ១៨។ អូខេ!
By the way, Ha Ri,
និយាយអញ្ចឹង ហារី
Prosecutors Jang and Kwak are different kinds of men.
ព្រះរាជអាជ្ញា Jang និង Kwak គឺជាបុរសផ្សេងៗគ្នា។
This guy is a prosecutor right down to the bone.
បុរសម្នាក់នេះ ជាព្រះរាជអាជ្ញា ទាល់តែឆ្អឹង។
In order to catch Mr. Myeong,
ដើម្បីចាប់លោក Myeong
Prosecutor Kwak would probably even hold...
ព្រះរាជអាជ្ញា Kwak ប្រហែលជាកាន់...
- the devil's hand in the inferno. - Is that so?
- ដៃរបស់អារក្សនៅក្នុង inferno ។  - អញ្ចឹង?
You're finally admitting that you're the devil, aren't you?
ទីបំផុតអ្នកទទួលស្គាល់ថាអ្នកជាអារក្សមែនទេ?
It's too big a risk.
វាជាហានិភ័យធំពេក។
If Prosecutor Kwak doesn't do as we expect...
បើ​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​កូវ​ធ្វើ​មិន​បាន​ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក...
Shall we make a bet, then?
អញ្ចឹងតើយើងត្រូវភ្នាល់ទេ?
Whether or not Prosecutor Kwak will do as we hope?
តើ​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា Kwak នឹង​ធ្វើ​ដូច​យើង​សង្ឃឹម​ឬ​អត់?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I'm not dumb enough to bet against a player.
ខ្ញុំ​មិន​ល្ងង់​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ភ្នាល់​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​លេង។
Okay.
យល់ព្រម។
It was a good thing you didn't bet against me, right?
វាជារឿងល្អដែលអ្នកមិនភ្នាល់នឹងខ្ញុំមែនទេ?
I told you. I don't gamble with a player.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។  ខ្ញុំមិនលេងល្បែងជាមួយអ្នកលេងទេ។
Come on. This isn't gambling. It's just for fun.
ឆាប់​ឡើង។  នេះមិនមែនជាល្បែងស៊ីសងទេ។  វាគ្រាន់តែសម្រាប់ការសប្បាយប៉ុណ្ណោះ។
Do you know what kids call that these days?
តើអ្នកដឹងទេថាក្មេងៗសម័យនេះហៅថាអ្វី?
What?
អ្វី?
"We did kiss, but we're not dating."
«យើង​បាន​ថើប​គ្នា​ហើយ ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​បាន​ណាត់​គ្នា​ទេ»។
Wait... But is that even possible?
រង់ចាំ... ប៉ុន្តែតើវាអាចទៅរួចទេ?
Yes, hello?
បាទជំរាបសួរ?
They were all arrested?
គេ​ចាប់​ខ្លួន​ទាំង​អស់?
Fascinating.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Even prosecutors come to arrest these guys in person.
សូម្បី​តែ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ក៏​មក​ចាប់​ខ្លួន​អ្នក​ទាំង​នេះ​ដែរ។
I guess we've found an opponent who's worthy of our attention.
ខ្ញុំគិតថាយើងបានរកឃើញគូប្រកួតដែលសក្តិសមក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់របស់យើង។
(Police)
(ប៉ូលីស)
No one is watching now. Why don't we stop this act?
គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងមើលឥឡូវនេះទេ។  ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបញ្ឈប់ទង្វើនេះ?
We didn't even get a glimpse of Mr. Myeong today.
យើងមិនបានសូម្បីតែឃើញលោក Myeong ថ្ងៃនេះ។
You should take responsibility, Kang Ha Ri.
អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវ Kang Ha Ri ។
Think of the reason you always fell behind us until now.
គិតអំពីហេតុផលដែលអ្នកតែងតែនៅពីក្រោយយើងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
- What? - Can't you be more flexible?
- អ្វី?  - តើអ្នកមិនអាចបត់បែនបានទេ?
You need to think outside the box...
អ្នកត្រូវគិតក្រៅប្រអប់...
to see what you can't see.
ដើម្បីមើលអ្វីដែលអ្នកមើលមិនឃើញ។
"Think outside the box?"
"គិតក្រៅប្រអប់?"
Enough with your nonsense.
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងរឿងមិនសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
All you've done so far was break the law, not think outside the box.
អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​មក​ទល់​ពេល​នេះ​គឺ​បំពាន​ច្បាប់ មិន​មែន​គិត​ក្រៅ​ប្រអប់​ទេ។
Excuse me. We'll give you time to do this later on.
អត់ទោស។  យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដើម្បីធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
You guys should catch up properly then.
ពេលនោះ អ្នកគួរតែចាប់ឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Let's not do this here.
កុំធ្វើបែបនេះនៅទីនេះ។
Mr. Choi kept watching us get arrested until the very end.
លោក ឆយ បាន​បន្ត​តាម​ដាន​ការ​ចាប់​ខ្លួន​យើង​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
Thanks to you, he'll think we're trustworthy.
សូមអរគុណដល់អ្នក គាត់នឹងគិតថាយើងគួរឱ្យទុកចិត្ត។
I'm sure he'll contact us again soon.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងទាក់ទងមកយើងម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
How's that?
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
You can tell for sure since you've worked with us now, right?
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​យើង​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
What you must do to catch Mr. Myeong.
អ្វីដែលត្រូវធ្វើដើម្បីចាប់លោក Myeong ។
There were specific testimonies from victims,
មានសក្ខីកម្មជាក់លាក់ពីជនរងគ្រោះ
but you weren't able to arrest CEO Choi.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចាប់ខ្លួន CEO Choi បានទេ។
You let him go on purpose to catch Mr. Myeong?
ឯង​ទុក​ឲ្យ​គេ​ចាប់​លោក​មឿង?
No. You had no choice but to let him go.
ទេ អ្នកគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because you had no proof to say that it was fraud.
ព្រោះ​អ្នក​គ្មាន​ភស្តុតាង​ដើម្បី​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​បោកប្រាស់។
So?
ដូច្នេះ?
I should think outside the box like you?
តើខ្ញុំគួរគិតក្រៅប្រអប់ដូចអ្នកទេ?
And work together with criminals?
ហើយធ្វើការរួមគ្នាជាមួយឧក្រិដ្ឋជន?
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
You're just asking me again when you already understood.
អ្នកគ្រាន់តែសួរខ្ញុំម្តងទៀតនៅពេលដែលអ្នកយល់រួចហើយ។
Is that something all prosecutors do?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ព្រះរាជអាជ្ញា​ទាំងអស់​ធ្វើ?
This is no fun at all right now.
នេះមិនមែនជាការសប្បាយទាល់តែសោះនៅពេលនេះ។
Ha Ri. Shall we stop?
ហារី។  តើយើងត្រូវឈប់ទេ?
Hey, Ha Ri. That guy...
ហារី។  បុរស​ម្នាក់​នោះ...
He's a prosecutor.
គាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញា។
Mr. Prosecutor. There's something that punk, Ha Ri, didn't say.
លោកព្រះរាជអាជ្ញា។  មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ហារី​មិន​បាន​និយាយ។
He doesn't even pay us any gas money.
គាត់​មិន​បាន​បង់​ថ្លៃ​សាំង​ឲ្យ​យើង​ផង។
He doesn't cover our fuel costs.
គាត់មិនរ៉ាប់រងថ្លៃសាំងរបស់យើងទេ។
Wait, but...
រង់ចាំ ប៉ុន្តែ...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Rather than just leaving now,
ជាជាងគ្រាន់តែចាកចេញឥឡូវនេះ
wouldn't it look more convincing if you came in for a bit?
មើលទៅមិនគួរឱ្យជឿទេ បើអ្នកចូលមកបន្តិច?
You're already done adjusting.
អ្នកបានកែសម្រួលរួចរាល់ហើយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Will you feed us?
តើអ្នកនឹងចិញ្ចឹមយើងទេ?
- I hope they feed us. - What?
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេចិញ្ចឹមយើង។  - អ្វី?
(Wisdom Asset Management)
(ការគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិដោយប្រាជ្ញា)
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
- I like your style today as always. - Thank you.
- ខ្ញុំចូលចិត្តស្ទីលរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះដូចរាល់ដង។  - សូមអរគុណ។
But didn't you say you couldn't come to work today?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​មក​ធ្វើ​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​?
Oh, well...
អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន...
I went hiking and suddenly thought of something.
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​លេង​ហើយ​ស្រាប់តែ​នឹក​ឃើញ​អ្វី​មួយ។
Go on with your work.
បន្តការងាររបស់អ្នក។
(Wisdom Asset Management)
(ការគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិប្រាជ្ញា)
(CEO David Myeong)
(CEO David Myeong)
(Take care of what I requested by tonight.)
(ថែរក្សាអ្វីដែលខ្ញុំបានស្នើសុំនៅយប់នេះ។ )
Kang Ha Ri has started to move again.
Kang Ha Ri បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​ចលនា​ម្ដង​ទៀត។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I got the location, sir.
ខ្ញុំទទួលបានទីតាំងហើយលោកគ្រូ
Good work.
ការងារ​ល្អ។
I'll be in touch again.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងម្តងទៀត។
(Real Estate Rental Agreement)
(កិច្ចព្រមព្រៀងជួលអចលនទ្រព្យ)
(Personal Details Report)
(របាយការណ៍លម្អិតផ្ទាល់ខ្លួន)
"Kim Soo Chan."
«គីម សូចាន់»។
Mr. Choi. Make another appointment with Mr. Kim.
លោក Choi ។  ធ្វើការណាត់ជួបជាមួយលោក គឹម សុខ។
I can't believe we had jjajangmyeon for our meal.
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងមាន jjajangmyeon សម្រាប់អាហាររបស់យើងទេ។
They didn't order jjamppong because it was 50 cents more expensive.
ពួកគេមិនបានបញ្ជាទិញ jjamppong ទេព្រោះវាថ្លៃជាង 50 សេន។
That's all they could afford?
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេអាចមាន?
The newbie was tricking us. This is a violation of human rights!
អ្នកថ្មីកំពុងបោកប្រាស់យើង។  នេះជាការរំលោភសិទ្ធិមនុស្ស!
I didn't peg the prosecutor as a cheapskate.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​ព្រះរាជអាជ្ញា​ថា​ជា​មនុស្ស​ថោកទាប​ទេ។
Gosh. He surely holds a grudge, doesn't he?
ហ្គោស។  គាត់ច្បាស់ជាមានការខឹងសម្បារមែនទេ?
Ha Ri.
ហារី។
(Missed call from CEO Choi)
(ខកខានការហៅទូរស័ព្ទពី CEO Choi)
(CEO Choi)
(CEO Choi)
Mr. Choi.
លោក។  ចយ។
Does Mr. Myeong want to see me now?
តើលោក Myeong ចង់ជួបខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
He just left the police station.
គាត់ទើបតែចេញពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
I see. Okay.
ខ្ញុំ​ឃើញ។  យល់ព្រម។
(Prosecutor Kwak Do Soo)
(ព្រះរាជអាជ្ញា Kwak Do Soo)
He set up the meeting at the indoor fishing site...
លោក​បាន​រៀបចំ​កិច្ចប្រជុំ​នៅ​កន្លែង​នេសាទ​ក្នុងផ្ទះ​…
for a reason.
សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
There are no working security cameras...
មិន​មាន​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព...
within 1 km of the site.
ក្នុងចម្ងាយ ១ គីឡូម៉ែត្រពីទីតាំង។
The fishing site had been neglected for years...
ទីតាំង​នេសាទ​ត្រូវ​បាន​គេ​មិន​អើពើ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​...
when the redevelopment construction company went bankrupt.
នៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនសាងសង់អភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញបានក្ស័យធន។
We'll be able...
ពួកយើងនឹងអាច...
to see Mr. Myeong at least today, right?
ទៅជួបលោក Myeong យ៉ាងហោចណាស់ថ្ងៃនេះមែនទេ?
By the way, Prosecutor Kwak...
ដោយ​ឡែក​លោក​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​កូវ...
Are we going to keep working with that guy?
តើយើងនឹងបន្តធ្វើការជាមួយបុរសនោះឬ?
I don't like him.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
You know what? He's a prosecutor and all that.
អ្នកដឹង​អ្វី?  គាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញា និងអ្វីៗទាំងអស់។
Why does he keep treating me like that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​នៅ​តែ​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
I'm not his subordinate or anything. Why does he keep...
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​របស់​គាត់​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។  ហេតុអ្វីបានជាគាត់រក្សា...
Prosecutor Kwak has arrived!
ព្រះរាជអាជ្ញា កូវ មកដល់ហើយ!
Okay.
យល់ព្រម។
Not even a hello?
សូម្បីតែជំរាបសួរ?
What?
អ្វី?
Hello.
ជំរាបសួរ។
No one is here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Well,
មែនហើយ
everyone has their own role to play.
មនុស្សគ្រប់រូបមានតួនាទីផ្ទាល់ខ្លួនក្នុងការលេង។
Then I must play my role too.
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ត្រូវដើរតួនាទីរបស់ខ្ញុំដែរ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Mr. Myeong?
លោក Myeong?
What is it, Kang Ha Ri?
Kang Ha Ri ជាអ្វី?
Gosh.
ហ្គោស។
Mr. Choi.
លោក។  ចយ។
You've been playing with me all day. What's this now?
អ្នកបានលេងជាមួយខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។  តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
Gosh.
ហ្គោស។
Wish Mr. Myeong a long, healthy life for me.
សូមជូនពរលោក Myeong មានអាយុយឺនយូរ និងមានសុខភាពល្អ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Wait, Mr. Kim.
ចាំលោកគីម។
I'm going to tell you a fun story.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងសប្បាយមួយ។
(CEO Choi)
(CEO Choi)
It's about a prey...
វានិយាយអំពីសត្វព្រៃ ...
who thought he was the hunter.
ដែលគិតថាគាត់ជាអ្នកប្រមាញ់។
Do you remember Mr. Kim Soo Chan?
នៅចាំលោក គឹម សូចាន់ ទេ?
You know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
the tenant who signed with you.
អ្នកជួលដែលបានចុះហត្ថលេខាជាមួយអ្នក។
You know, the tenant who signed with you.
អ្នកដឹងទេ អ្នកជួលដែលបានចុះហត្ថលេខាជាមួយអ្នក។
I wasn't there at the signing, just like Mr. Myeong wasn't.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​នៅ​ទីនោះ​ក្នុង​ការ​ចុះ​ហត្ថលេខា​ដូច​លោក Myeong ទេ។
Then let me refresh your memory.
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យការចងចាំរបស់អ្នកឡើងវិញ។
This guy signed a rental agreement with you.
បុរសនេះបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងជួលជាមួយអ្នក។
The deposit was 250,000 dollars. He took out a loan for it.
ប្រាក់កក់គឺ 250,000 ដុល្លារ។  គាត់បានយកប្រាក់កម្ចីសម្រាប់វា។
But on the day of the signing,
ប៉ុន្តែ​នៅ​ថ្ងៃ​ចុះ​ហត្ថលេខា គ.
You sold off the building.
អ្នកបានលក់ចេញពីអាគារ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Some people call this fraud.
មនុស្សមួយចំនួនហៅការបោកប្រាស់នេះ។
But in fact, this is just a business deal.
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​កិច្ច​សន្យា​អាជីវកម្ម​ប៉ុណ្ណោះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
There's nothing fun about this story.
មិនមានអ្វីសប្បាយអំពីរឿងនេះទេ។
Just get to the point. Tell me what you really want to say.
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។  ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់និយាយ។
I think this is the moment I must make a business decision.
ខ្ញុំគិតថានេះជាពេលដែលខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការសម្រេចចិត្តអាជីវកម្ម។
Should I...
តើខ្ញុំគួរ...
play along with your story or not?
លេងជាមួយរឿងរបស់អ្នកឬអត់?
A business decision?
ការសម្រេចចិត្តអាជីវកម្ម?
What on earth...
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី ...
I will soon ask Mr. Kim Soo Chan.
ខ្ញុំនឹងសួរលោក គឹម សូចាន់ ឆាប់ៗនេះ។
If he hates you enough that he wants to kill you...
បើ​គាត់​ស្អប់​អ្នក​ល្មម​ចង់​សម្លាប់​អ្នក...
since you stole his money.
ចាប់តាំងពីអ្នកលួចលុយរបស់គាត់។
Or...
ឬ...
you lied and used this incident as a way to get close to me.
អ្នកបានកុហក និងប្រើឧប្បត្តិហេតុនេះជាមធ្យោបាយដើម្បីចូលទៅជិតខ្ញុំ។
Who's Kim Soo Chan? Did you hire this guy?
Kim Soo Chan ជានរណា?  តើអ្នកបានជួលបុរសម្នាក់នេះទេ?
Well,
មែនហើយ
- I don't know him either. - What?
- ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់គាត់ដែរ។  - អ្វី?
- Hey. - What's this?
- ហេ។  - ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
I could've done this.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
I was bored, so I did it.
ខ្ញុំអផ្សុក ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើវា។
(Real Estate Rental Agreement)
(កិច្ចព្រមព្រៀងជួលអចលនទ្រព្យ)
Kim Soo Chan.
គីម សូចាន់។
Who's Kim Soo Chan?
Kim Soo Chan ជានរណា?
The paperwork is perfect.
ឯកសារគឺល្អឥតខ្ចោះ។
What isn't perfect about me?
តើអ្វីមិនល្អឥតខ្ចោះអំពីខ្ញុំ?
I just meant it was fine.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានន័យថាវាល្អណាស់។
Gosh. So annoying.
ហ្គោស។  គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
My face is more perfect than yours, you know.
មុខរបស់ខ្ញុំគឺល្អឥតខ្ចោះជាងរបស់អ្នកទៅទៀត។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Good thing you know. Gosh.
រឿងល្អដែលអ្នកដឹង។  ហ្គោស។
- Is he fake? - Yes, 100 percent.
- តើគាត់ក្លែងក្លាយទេ?  - បាទ 100 ភាគរយ។
(Prosecutor Kwak)
(ព្រះរាជអាជ្ញា Kwak)
Hello, Prosecutor Kwak.
ជំរាបសួរ, ព្រះរាជអាជ្ញា Kwak ។
I'm going to send over a yearly lease agreement,
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកិច្ចសន្យាជួលប្រចាំឆ្នាំ
so look into who signed it right away.
ដូច្នេះរកមើលថាតើអ្នកណាចុះហត្ថលេខាភ្លាមៗ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
(Personal Details Report)
(របាយការណ៍លម្អិតផ្ទាល់ខ្លួន)
(Here is the yearly lease agreement I just mentioned.)
(នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងជួលប្រចាំឆ្នាំដែលខ្ញុំទើបតែលើកឡើង។ )
(Yearly Lease Agreement)
(កិច្ចព្រមព្រៀងជួលប្រចាំឆ្នាំ)
(Real Estate Rental Agreement)
(កិច្ចព្រមព្រៀងជួលអចលនទ្រព្យ)
(Recipient)
(អ្នកទទួល)
(Kim Soo Chan)
(គឹម សូចាន់)
The fact that Mr. Myeong is suspicious of Kim Soo Chan...
ការ​ដែល​លោក ម៉ី យ៉ុង សង្ស័យ​លោក គឹម សូចាន់…
means they've already found out about our plan.
មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​បាន​រក​ឃើញ​រួច​ហើយ​អំពី​គម្រោង​របស់​យើង។
Mr. Jang and unidentified men are approaching the fishery.
លោក Jang និងបុរសមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណកំពុងចូលទៅនេសាទ។
What a suspicious mood.
អ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
I guess you've found Mr. Kim Soo Chan.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​លោក Kim Soo Chan។
Yes. Hello?
បាទ។  សួស្តី?
How long will it take?
តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន?
I'm almost there.
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
Mr. Kim Soo Chan will arrive soon.
លោក គឹម សូចាន់ នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I'll give you one last chance.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
What is the reason you approached me?
តើអ្នកមករកខ្ញុំដោយហេតុផលអ្វី?
Are you threatening me right now?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
Businessmen meet to make money, of course.
អ្នក​ជំនួញ​ជួប​គ្នា​រក​លុយ​ពិត​មែន។
What else could it be for?
តើវាអាចសម្រាប់អ្វីទៀត?
Kang Ha Ri. Abort mission. Get out of there immediately.
កាង ហារី។  បោះបង់បេសកកម្ម។  ចេញពីទីនោះភ្លាម។
We're coming in.
យើងកំពុងចូលមក។
Ha Ri didn't say it was over.
Ha Ri មិន​បាន​និយាយ​ថា​វា​ចប់​ទេ។
That means the game isn't over yet.
នោះមានន័យថាហ្គេមមិនទាន់ចប់ទេ។
What?
អ្វី?
I mean, Ha Ri...
ខ្ញុំមានន័យថា ហារី...
won't just leave like this.
នឹងមិនគ្រាន់តែចាកចេញដូចនេះទេ។
I get that you guys trust Kang Ha Ri.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកទុកចិត្ត Kang Ha Ri។
But he's not a deity.
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាអាទិទេពទេ។
I trust Ha Ri,
ខ្ញុំជឿជាក់ ហារី
but I mean we won't let him get hurt.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា យើង​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​រង​គ្រោះ​ឡើយ ។
Prosecutor Kwak. Should we go in?
ព្រះរាជអាជ្ញា Kwak ។  តើយើងគួរចូលទេ?
Mr. Jang.
លោក ចាង.
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
Gosh.
ហ្គោស។
Are you going to knock me out with that...
តើអ្នកនឹងដេញខ្ញុំចេញជាមួយវាទេ ...
and make it seem as if I committed suicide?
ហើយមើលទៅហាក់ដូចជាខ្ញុំធ្វើអត្តឃាត?
You never improve.
អ្នកមិនដែលប្រសើរឡើងទេ។
You have no fear. Did you come alone?
អ្នកគ្មានការភ័យខ្លាចទេ។  តើអ្នកមកតែម្នាក់ឯងទេ?
Of course, I came alone. Should I have brought someone?
ពិតណាស់ ខ្ញុំមកតែម្នាក់ឯង។  តើខ្ញុំគួរនាំនរណាម្នាក់ទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
There's not much time left.
មិនមានពេលច្រើនទេ។
(Wisdom Asset Management)
(ការគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិប្រាជ្ញា)
Mr. Myeong.
លោក Myeong ។
We should greet each other.
យើងគួរតែស្វាគមន៍គ្នាទៅវិញទៅមក។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
(Epilogue)
(Epilogue)
Recently polls showed that candidate Choi Sang Ho...
ការស្ទង់មតិថ្មីៗនេះបានបង្ហាញថា បេក្ខជន Choi Sang Ho...
pulled further ahead of the second place candidate.
ទាញ​បាន​ច្រើន​ជាង​បេក្ខភាព​លេខ​២។
It seems more sure that Choi Sang Ho will win.
វាហាក់ដូចជាប្រាកដណាស់ថា Choi Sang Ho នឹងឈ្នះ។
Whether candidate Choi Sang Ho will win over half of the votes...
ថាតើបេក្ខជន Choi Sang Ho នឹងទទួលបានសម្លេងឆ្នោតលើសពីពាក់កណ្តាល...
Hello?
សួស្តី?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Honey. I'm almost there. Sorry.
ទឹកឃ្មុំ។  ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។  សុំទោស។
This is our first date in a long time, and you're late.
នេះគឺជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើងក្នុងរយៈពេលដ៏យូរ ហើយអ្នកមកយឺត
I should scold you.
ខ្ញុំគួរតែស្តីបន្ទោសអ្នក។
I look forward to getting scolded by you.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការស្តីបន្ទោសពីអ្នក។
Hurry up. I'm hungry.
ប្រញាប់​ឡើង។  ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Okay. I'll be there soon.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
(My love Soo Min)
(ស្នេហ៍ខ្ញុំ Soo Min)
Soo Min...
សូ មីន...
(The Player 2: Master of Swindlers)
(អ្នកលេងទី 2: ចៅហ្វាយនាយនៃ Swindlers)
(Special thanks to Lee Soo Hyuk and Hong Jong Hyun for appearing.)
(សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ Lee Soo Hyuk និង Hong Jong Hyun ដែលបានបង្ហាញខ្លួន។ )
From now on, I'll talk directly to Mr. Myeong.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយផ្ទាល់ជាមួយលោក Myeong។
This time, I think you'll have to follow me.
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​តាម​ខ្ញុំ។
I bet 50 million dollars for this plan.
ខ្ញុំភ្នាល់ 50 លានដុល្លារសម្រាប់ផែនការនេះ។
Kang Ha Ri!
ខេង ហារី!
You stole real money from the victims.
អ្នកលួចលុយពិតពីជនរងគ្រោះ។
You're under arrest for real estate fraud.
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទក្លែងបន្លំអចលនទ្រព្យ។
This is the start of a real nightmare.
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃសុបិន្តអាក្រក់ពិតប្រាកដមួយ។
I'll put a gun in Kim Soo Chan's hand.
ខ្ញុំនឹងដាក់កាំភ្លើងនៅក្នុងដៃ Kim Soo Chan ។
A gun!
កាំភ្លើង​មួយ!
It's him.
គឺគាត់។
If the promise is broken, we'll all die.
បើសន្យាខូច យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។